Repository: chamilo/chamilo-lms
Catalog: translations/messages.*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: AI helpers are disabled at platform level.
ja: プラットフォームレベルでAIヘルパーが無効です。
ko_kr: 플랫폼 수준에서 AI 도우미가 비활성화되었습니다.

source: AI media generation is disabled in course settings.
ja: コース設定でAIメディア生成が無効です。
ko_kr: 강의 설정에서 AI 미디어 생성이 비활성화되었습니다.

source: No AI media providers available.
ja: 利用可能なAIメディアプロバイダーがありません。
ko_kr: 사용 가능한 AI 미디어 제공자가 없습니다.

source: Provider
ja: プロバイダー
ko_kr: 제공자

source: Select a provider
ja: プロバイダーを選択
ko_kr: 제공자 선택

source: Example: generated_media
ja: 例: generated_media
ko_kr: 예: generated_media

source: The name is not added to the prompt; it is only used to save the file.
ja: 名前はプロンプトに追加されません。ファイル保存にのみ使用されます。
ko_kr: 이름은 프롬프트에 추가되지 않습니다. 파일 저장에만 사용됩니다.

source: Describe what you want to generate...
ja: 生成したいものを記述...
ko_kr: 생성할 내용을 설명하세요...

source: Tip: click a preset to quickly set the size.
ja: ヒント: プリセットをクリックしてサイズを素早く設定
ko_kr: 팁: 크기를 빠르게 설정하려면 사전 설정을 클릭하세요.

source: Generating...
ja: 生成中...
ko_kr: 생성 중...

source: Save to Documents
ja: ドキュメントに保存
ko_kr: 문서에 저장

source: Document IRI
ja: ドキュメントIRI
ko_kr: 문서 IRI

source: Go to folder
ja: フォルダに移動
ko_kr: 폴더로 이동

source: Provider used
ja: 使用プロバイダー
ko_kr: 사용된 제공자

source: This video result cannot be saved yet
ja: このビデオ結果はまだ保存できません
ko_kr: 이 비디오 결과는 아직 저장할 수 없습니다.

source: Video polling was stopped because the provider changed.
ja: プロバイダーが変更されたため、ビデオポーリングが停止されました。
ko_kr: 제공자가 변경되어 비디오 폴링이 중지되었습니다.

source: Video generation is taking too long. Please try again later.
ja: ビデオ生成に時間がかかっています。後でもう一度お試しください。
ko_kr: 비디오 생성이 너무 오래 걸립니다. 나중에 다시 시도하세요.

source: Failed to check video status.
ja: ビデオの状態を確認できませんでした。
ko_kr: 비디오 상태 확인에 실패했습니다.

source: Video generated successfully. You can now save it.
ja: ビデオが正常に生成されました。今すぐ保存できます。
ko_kr: 비디오가 성공적으로 생성되었습니다. 이제 저장할 수 있습니다.

source: Video generation completed, but no playable content was returned.
ja: ビデオ生成は完了しましたが、再生可能なコンテンツが返されませんでした。
ko_kr: 비디오 생성이 완료되었으나 재생 가능한 콘텐츠가 반환되지 않았습니다.

source: Video generation failed.
ja: ビデオ生成に失敗しました。
ko_kr: 비디오 생성에 실패했습니다.

source: Waiting for the video to be ready...
ja: ビデオの準備を待っています...
ko_kr: 비디오가 준비될 때까지 대기 중...

source: Please complete all fields.
ja: すべてのフィールドを入力してください。
ko_kr: 모든 필드를 입력하세요.

source: Image generation is not enabled for this course.
ja: このコースで画像生成は有効になっていません。
ko_kr: 이 강의에서 이미지 생성이 활성화되지 않았습니다.

source: Video generation is not enabled for this course.
ja: このコースでビデオ生成は有効になっていません。
ko_kr: 이 강의에서 비디오 생성이 활성화되지 않았습니다.

source: Generation failed.
ja: 生成に失敗しました。
ko_kr: 생성에 실패했습니다.

source: Generated successfully. Review the preview and save when ready.
ja: 正常に生成されました。プレビューを確認し、準備ができたら保存してください。
ko_kr: 성공적으로 생성되었습니다. 미리보기를 확인하고 준비되면 저장하세요.

source: Generated successfully. Saving is disabled because the provider returned a URL.
ja: 正常に生成されました。プロバイダーがURLを返したため保存は無効です。
ko_kr: 성공적으로 생성되었습니다. 제공자가 URL을 반환하여 저장이 비활성화되었습니다.

source: Video generation started. Waiting for the result...
ja: ビデオ生成を開始しました。結果を待っています...
ko_kr: 비디오 생성이 시작되었습니다. 결과를 기다리는 중...

source: AI returned an empty response.
ja: AIが空の応答を返しました。
ko_kr: AI가 빈 응답을 반환했습니다.

source: Nothing to save yet.
ja: まだ保存するものがありません。
ko_kr: 아직 저장할 내용이 없습니다.

source: This provider did not return base64 content. Please try another provider.
ja: このプロバイダーはbase64コンテンツを返しませんでした。別のプロバイダーをお試しください。
ko_kr: 이 제공자는 base64 콘텐츠를 반환하지 않았습니다. 다른 제공자를 시도하세요.

source: Saving failed.
ja: 保存に失敗しました。
ko_kr: 저장에 실패했습니다.

source: Get AI feedback
ja: AIフィードバックを取得
ko_kr: AI 피드백 받기

source: Copy answer to clipboard
ja: 回答をクリップボードにコピー
ko_kr: 답변을 클립보드에 복사

source: Save answer to my inbox
ja: 回答をマイインボックスに保存
ko_kr: 답변을 내 받은편지함에 저장

source: The document is already in this folder
ja: ドキュメントはこのフォルダに既に存在します
ko_kr: 문서가 이미 이 폴더에 있습니다.

source: Copied
ja: コピーしました
ko_kr: 복사됨

source: You do not have permission to generate glossary terms.
ja: 用語集項目を生成する権限がありません。
ko_kr: 용어집 용어를 생성할 권한이 없습니다.

source: Video generation is in progress
ja: ビデオ生成中
ko_kr: 비디오 생성 진행 중

source: Job
ja: ジョブ
ko_kr: 작업

source: Modified prompt
ja: 修正されたプロンプト
ko_kr: 수정된 프롬프트

source: Saved in Documents
ja: ドキュメントに保存済み
ko_kr: 문서에 저장됨

source: Arcsine: arcsin(x)
ko_kr: 아크사인: arcsin(x)
zh_cn: 反正弦： arcsin(x)
zh_tw: 反正弦： arcsin(x)

source: Hour
ko_kr: 시각
zh_cn: 时
zh_tw: 時

source: Minutes
ko_kr: 분
zh_cn: 分
zh_tw: 分

source: Chamilo LIBRARY
ko_kr: Chamilo 라이브러리
zh_cn: 全文搜索引擎
zh_tw: 全文搜尋引擎

source: have unvalid or no e-mail address
ko_kr: 메일주소가 잘못되었거나 존재하지 않습니다
zh_cn: 无效或没有邮件地址
zh_tw: 無效或沒有郵件位址

source: O
ko_kr: 10월
zh_cn: 十月
zh_tw: 十

source: N
ko_kr: 11월
zh_cn: 十一月
zh_tw: 十一

source: D
ko_kr: 12월
zh_cn: 十二月
zh_tw: 十二

source: Width
ko_kr: 넓이
zh_cn: 宽度
zh_tw: 寬度

source: Height
ko_kr: 높이
zh_cn: 高度
zh_tw: 高度

source: Wiki
ko_kr: 위키
zh_cn: 维基

source: RESIZE
ko_kr: 사이즈조정
zh_cn: 重新定义尺寸
zh_tw: 重新定義尺寸

source: Slideshow
ko_kr: 슬라이드쇼
zh_cn: 幻灯
zh_tw: 幻燈片

source: Flash
ko_kr: 플래시

source: %I:%M %p, %b %d %Y
ko_kr: %I:%M %p, %Y년 %m월 %d일

source: Q%s %s
ko_kr: 질문%s %s
zh_cn: 第%s季度 %s

source: HTTP Strict Transport Security
ko_kr: HTTP 엄격 전송 보안
zh_cn: HTTP 严格传输安全
zh_tw: HTTP 嚴格傳輸安全性

source: Content Security Policy
ko_kr: 콘텐츠 보안 정책
zh_cn: 内容安全策略
zh_tw: 內容安全性政策

source: HTTP Public Key Pinning
ko_kr: HTTP 공개 키 고정
zh_cn: HTTP 公钥固定
zh_tw: HTTP 公鑰固定

source: Cc
ko_kr: 참조
zh_cn: 抄送
zh_tw: 副本

source: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

source: Re:
zh_cn: 回复主题
zh_tw: 回覆：

source: SCORM DB
zh_cn: Scorm 数据库
zh_tw: Scorm 數據庫

source: Chamilo RAPID
zh_cn: oogie
zh_tw: oogie

source: On
zh_cn: 在
zh_tw: 在

source: +answ
zh_cn: 增加答案
zh_tw: 增加答案

source: -answ
zh_cn: 减少答案
zh_tw: 減少答案

source: +elem
zh_cn: 增加项目
zh_tw: 增加項目

source: -elem
zh_cn: 减少项目
zh_tw: 減少項目

source: french_corporate
zh_cn: 法国企业
zh_tw: 法文_KM

source: french_KM
zh_cn: 法语KM
zh_tw: 法文企業版

source: OS
zh_cn: 操作系统
zh_tw: 作業系統

source: URL/URI
zh_cn: 网址
zh_tw: 網址

source: Re
zh_cn: 回

source: NP
zh_cn: 不及格

source: P
zh_cn: 及格

source: FAQ
zh_cn: 常见问题
zh_tw: 常見問題

source: IMS Common Cartridge v1.3
zh_cn: IMS通用卡匣 v1.3
zh_tw: IMS 通用卡匣 v1.3

source: Chamilo URL
zh_tw: Chamilo 網址

source: URL
zh_tw: 網址

source: Chamilo LMS
zh_tw: Chamilo 學習管理系統
